---
title: Chương 118: 第118頁 — Chunk 1/3
---

賀卿宣輕輕歎了口氣，來到了應寒衣的身邊。
他氣息內斂，渾身還透著腐敗氣息，那些妖獸前面還有些忌憚他的存在，但應寒衣的血肉實在是太吸引人了，他又這般滿身都是即將腐爛的氣息，那些妖獸竟是試探地開始向前。
自尋死路。
賀卿宣周身湧來無數魔氣將那些妖獸盡數絞殺，在這期間，他甚至還感受到了一道視線，那倒視線極為隱蔽，前面隱藏在妖獸中還感受不出來，如今這些妖獸盡數被魔氣吞噬，他瞬間就捕捉到了那股氣息的存在。
是……冥帝？
賀卿宣看向那個方向，可在神魂探知過去的時候，那股氣息竟是消失了。
他沒追過去，而是蹲下身想要查看應寒衣的情況，還不等他的手碰上應寒衣，就被另一只有力的手給死死捏住了。
這位置好巧不巧，剛好將他命門狠狠扣住。
他垂眸對上應寒衣森冷的目光。
以防自己被誤會成不懷好意的人，他手指動作，想要在虛空中凝聚出一段話，可命門被人扣得更緊了。
好凶殘。
賀卿宣只能冒著等下咳得撕心裂肺的風險，強行開口，“剛好……路過，無意冒犯。”
說完他就悶聲咳了一下，臉色蒼白
應寒衣唇角很緩慢地扯出一個弧度，“哦，當真？”
第71章
賀卿宣表情誠懇，以表示自己的確是剛好路過。
過路人自然是該乖乖離開，走上自己的路，賀卿宣也是如此，他不想引起應寒衣的忌憚，所以他在示意自己的無害後，便離開了那處。
醒來的位置如今過了數百年，與早前已有不同，賀卿宣費了點功夫才找到，然而在施展他已熟悉得不能再熟悉的時間之法時，他的心緒卻並不如自己所以為的那般平靜，血腥味仿佛就縈繞在鼻尖，就算離得再遠也能聞見。
不要隨意改變過去，因為這個改變可能直接導致從此世上再無他賀卿宣的存在。
可那是應寒衣啊！